---
tags: [edu]
title: Тиждень психології
---

> Ми різні – в цьому наше багатство,
> Ми разом в цьому наша сила.

З 01.11.2016 по 07.11.2016 у КЗШ І-ІІІ ст. № 55 був проведений тиждень психології, метою якого була реалізація психологічного супроводу, розширення і поглиблення знань учнів з психології, розвиток у них інтересу до цієї науки, збагачення знань про внутрішній світ власної особистості та особистості інших людей, прагнення до самопізнання, розкриття творчого потенціалу школярів, створення позитивного емоційного настрою.

У програмі тижня відбулося проведення заходів: початкова школа «Веселка настрою», «Я і світ навколо». Середня та старша школа: проведена робота з плакатами «Домалюй картинку» та «Намалюй своє ім’я», проведені вправи «Я вибираю зміст і цінності свого життя», «Мої сильні та слабкі сторони».

<slideshow id="72157676257459145"></slideshow>
